Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪All my piety and persistence♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪تتمزق وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪قررت أن أتحرر من قيودك♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪أحرق الحكاية الخيالية، وأعيد كتابة الدور♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
[Love Conspiracy]
[مؤامرة الحب]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي، سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[Episode 2]
[الحلقة الثانية]
Song Zhizhi's little scene today
المشهد الصغير لسونغ تشيزي اليوم
ruined all our plans.
دمر كل خططنا.
However...
لكن...
Your ex-fiancée
خطيبتك السابقة
really surprised me.
لقد فاجأتني حقا.
Every word cut deep.
كل كلمة تقطع عميقا.
We got engaged years ago
لقد تمت خطوبتنا منذ سنوات
but barely kept in touch after that.
ولكن بالكاد بقيت على اتصال بعد ذلك.
But you told me
ولكنك قلت لي
she was a spoiled, sheltered princess.
لقد كانت أميرة مدللة ومحمية.
Doesn't quite match your intel, does it?
لا يتطابق تمامًا مع معلوماتك الاستخباراتية، أليس كذلك؟
Well... I'll look into it.
حسنًا... سأنظر في الأمر.
Keep a close eye on her.
ابقي عينك عليها عن كثب.
I'll handle the rest.
سأتعامل مع الباقي.
Dad!
أب!
Dad, it's so good to see you.
أبي، من الجميل جدًا رؤيتك.
Stop being so clingy.
توقف عن التشبث بهذا الشكل.
I'm not gonna forgive you that easily.
لن أسامحك بسهولة.
Dad.
أب.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I shouldn't have taken it upon myself
لا ينبغي لي أن أتحمل هذا الأمر بنفسي
to break off the engagement with the Ji family.
لإنهاء خطوبته مع عائلة جي.
It's my fault for being stubborn and not seeing reason.
إنه خطئي لأنني عنيد ولا أرى أي سبب.
I was willful. I damaged our family's reputation.
لقد كنت متعمدًا، لقد أضررت بسمعة عائلتنا.
Exactly.
بالضبط.
If you really didn't want to go through with the marriage,
إذا كنت حقا لا تريد المضي قدما في الزواج،
you should've discussed it with me first.
كان ينبغي عليك مناقشة هذا الأمر معي أولاً.
Dad.
أب.
You've sacrificed so much
لقد ضحيت بالكثير
for our family
لعائلتنا
and the company.
والشركة.
I won't be willful from now on.
لن أكون متعمدًا من الآن فصاعدًا.
It's alright. Don't worry.
لا بأس، لا تقلق.
Well, calling off the engagement
حسنًا، إلغاء الخطوبة
did upset the Ji family.
لقد أزعج عائلة جي.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
No more reckless behaviors,
لا مزيد من السلوكيات المتهورة،
understand?
يفهم؟
Alright. Stop crying.
حسناً، توقف عن البكاء.
Why didn't Wenzhi and Xiaofei come back with you?
لماذا لم يعودوا معك وينزي وشياوفي ؟
It's Xiaofei's birthday.
إنه عيد ميلاد شياوفي.
They probably want to stay and enjoy themselves a bit longer.
ربما يريدون البقاء والاستمتاع بوقتهم لفترة أطول قليلاً.
I'm so mad!
أنا غاضبة جداً!
Song Zhizhi completely ruined my birthday party!
لقد دمر سونغ تشيزي حفلة عيد ميلادي تمامًا!
Song Zhizhi.
أغنية زيزهي.
Song Zhizhi!
أغنية Zhizhi!
[Happy Birthday to Xiaofei] You humiliated me in front of everyone!
[عيد ميلاد سعيد لشياوفي] لقد أذللتني أمام الجميع!
Nie Xiaofei, what are you doing?
ني شياوفي، ماذا تفعل؟
How dare you throw a tantrum?
كيف تجرؤ على إثارة نوبة الغضب؟
Mom,
أم،
how much longer do we have to put up with this?
إلى متى علينا أن نتحمل هذا؟
You thought you were so clever, huh?
اعتقدت أنك ذكي جدًا، أليس كذلك؟
You failed to set up Ji Baijian
لقد فشلت في إعداد Ji Baijian
and almost dragged Wenhan down.
وكاد أن يسحب وينهان إلى الأسفل.
You are
أنت
more of a liability.
مزيد من المسؤولية.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Everything was supposed to go according to plan.
كان من المفترض أن يسير كل شيء حسب الخطة.
Xiaofei, listen,
شياوفاي، استمع،
if you keep being this impulsive,
إذا واصلت هذا التهور،
you'll never even get close to the Ji family.
لن تقترب أبدًا من عائلة جي.
Alright.
على ما يرام.
Fine, I won't lecture you anymore.
حسنًا، لن ألقي عليك محاضرة بعد الآن.
Let's just forget what happened earlier.
دعونا ننسى ما حدث في وقت سابق.
What comes next is what really matters.
ما يأتي بعد ذلك هو ما يهم حقا.
If we succeed tonight,
إذا نجحنا الليلة،
we'll have taken a huge step forward.
سنكون قد اتخذنا خطوة كبيرة إلى الأمام.
Dad.
أب.
What do you
ما يفعله لك
think of Aunt Wenzhi?
هل تفكر في العمة وينزهي؟
Why do you ask all of a sudden?
لماذا تسأل فجأة؟
She's put so much effort
لقد بذلت الكثير من الجهد
into this family
في هذه العائلة
over the years.
على مر السنين.
It's really admirable.
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
Yes, indeed.
نعم بالفعل.
When she married me back then, she brought Xiaofei with her.
عندما تزوجتني في ذلك الوقت، أحضرت شياوفي معها.
Plenty of people said
وقال الكثير من الناس
she was scheming and called her a social climber.
لقد كانت تخطط ووصفتها بالمتسلقة الاجتماعية.
But she never bothered to defend herself.
لكنها لم تهتم أبدًا بالدفاع عن نفسها.
She quietly
هي بهدوء
kept our household in order.
حافظ على بيتنا منظمًا.
We've all seen
لقد رأينا جميعا
how hard she's worked all these years, right?
كم عملت بجد طوال هذه السنوات، أليس كذلك؟
Zhizhi,
تشيزي،
this just arrived from Mr. Yi.
لقد وصل هذا للتو من السيد يي.
You and Yi Wenhan had another fight, right?
لقد كان لديك أنت و يي وين هان قتال آخر، أليس كذلك؟
You young people.
أيها الشباب.
Honey, it was all a misunderstanding.
عزيزتي، لقد كان الأمر كله مجرد سوء فهم.
[Yi Wenhan] I'll explain everything
[يي وين هان] سأشرح كل شيء
once you've calmed down.
بمجرد أن تهدأ.
Hello?
مرحبًا؟
I've already sent flowers and a card
لقد أرسلت بالفعل الزهور وبطاقة
to apologize to her.
للاعتذار لها.
Well done.
أحسنت.
Xiaofei was in the wrong this time.
لقد كان شياوفي مخطئًا هذه المرة.
I've already scolded her.
لقد وبختها بالفعل.
But you were wrong too.
ولكنك كنت مخطئا أيضا.
Song Zhizhi might be naive,
قد تكون أغنية Zhizhi ساذجة ،
but she's not a fool.
لكنها ليست حمقاء.
You tried to fool her all the time.
لقد حاولت خداعها طوال الوقت.
You gave her such a cheap gift?
لقد أعطيتها هدية رخيصة إلى هذه الدرجة؟
If you need to give her something, I have plenty here.
إذا كنت بحاجة إلى أن تعطيها شيئًا، فلدي الكثير هنا.
Just take whatever you want.
فقط خذ ما تريد.
How embarrassing to get exposed in public like that.
كم هو محرج أن يتم كشفك أمام العامة بهذه الطريقة.
Song Zhizhi is so rich,
أغنية Zhizhi غنية جدًا ،
yet she makes a big deal out of a fake necklace.
ولكنها تجعل من القلادة المزيفة قضية كبيرة.
How petty.
كم هو تافه.
Enough. Focus on yourself.
كفى. ركز على نفسك.
What about the route?
ماذا عن الطريق؟
Make sure Song Zhiyan takes the road we arranged.
تأكد من أن Song Zhiyan يأخذ الطريق الذي اتفقنا عليه.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Fine.
بخير.
Song Zhizhi.
أغنية زيزهي.
So annoying!
مزعج للغاية!
After tonight,
بعد الليلة،
you're gonna be all cried out.
سوف يتم الصراخ عليك جميعًا.
♪When your lies and indifference♪
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪All my piety and persistence♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪تتمزق وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
[Yi Wenhan]
[يي وينهان]
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪أحرق الحكاية الخيالية، وأعيد كتابة الدور♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
[Allies] ♪I have broken free from your shackles♪
[حلفاء] ♪لقد تحررت من قيودك♪
[Yi Wenhan] ♪Throwing away that poison apple♪
[يي وين هان] ♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
[Nie Wenzhi]
[ني وينزي]
♪You fed me♪
♪لقد أطعمتني♪
[Nie Xiaofei]
[نيي زياوفي]
Which of these three
أي من هؤلاء الثلاثة
should I
هل يجب علي
deal with first?
التعامل مع أولا؟
[Song Zhiyan]
[أغنية تشيان]
Hello?
مرحبًا؟
Zhizhi, surprise, huh?
Zhizhi، مفاجأة، هاه؟
I'm back.
لقد عدت.
I rejected Yi Wenhan's proposal.
رفضت اقتراح يي وين هان.
Why didn't it stop Zhiyan from returning?
لماذا لم يمنع هذا تشيان من العودة؟
Is Zhiyan still gonna die?
هل سيموت تشيان مرة أخرى؟
Zhiyan,
تشيان،
where are you?
أين أنت؟
Stay where you are.
ابقى حيث أنت.
I'm coming to get you right now.
أنا قادم لأخذك الآن.
It's fine, Zhizhi.
لا بأس، زيزي.
Xiaofei left my car at the airport for me.
لقد ترك لي شياوفي سيارتي في المطار.
I'm going to Grandma's place first.
سأذهب إلى منزل جدتي أولاً.
This is the scrapyard where Zhiyan had the accident.
هذا هو ساحة الخردة حيث تعرض تشيان للحادث.
From the airport to Grandma's place...
من المطار إلى منزل الجدة...
He'll pass right by here.
سوف يمر من هنا.
Hello?
مرحبًا؟
Zhiyan,
تشيان،
listen to me.
استمع لي.
Stay where you are.
ابقى حيث أنت.
Don't go with anyone.
لا تذهب مع أحد.
I'm on my way now.
أنا في طريقي الآن.
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Zhizhi,
مهلا، زيزهي،
I'm off now.
سأذهب الآن.
Zhiyan! Zhiyan!
تشيان! تشيان!
Hello? What's up?
مرحباً؟ ما الأمر؟
You were right to have me keep an eye on her.
لقد كان من حقك أن تطلب مني أن أراقبها.
Something's up.
هناك شيء ما.
Song Zhizhi drove off.
انطلق Song Zhizhi.
At this hour?
في هذه الساعة؟
Yeah.
نعم.
It's the middle of the night. Something must've come up.
إنه منتصف الليل. لا بد أن شيئًا ما قد طرأ.
Alright, follow her. I'm on my way.
حسناً، اتبعها. أنا في طريقي.
Keep me updated on her location.
أطلعني على موقعها.
Got it.
فهمتها.
Strange. Why is the traffic so bad today?
غريب. لماذا حركة المرور سيئة جدًا اليوم؟
Forget it. I'll take a different route.
انسي الأمر. سأتخذ طريقًا مختلفًا.
[Calling]
[نداء]
[Connected]
[متصل]
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Yin Qin.
مهلا، يين تشين.
Which direction is she headed?
إلى أي إتجاه تتجه؟
[Yin Qin] She got on the expressway.
[يين تشين] لقد وصلت إلى الطريق السريع.
The expressway only has two exits.
الطريق السريع لديه مخرجين فقط.
I'll take exit A.
سأأخذ المخرج أ.
You take the other one.
تأخذ الآخر.
Get out.
اخرج.
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
Who are you?
من أنت؟
Move!
يتحرك!
Let go of me!
أتركني!
[Zhiyan]
[زيان]
Sorry.
آسف.
The number you've dialed is currently unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا.
Please try again...
من فضلك حاول مرة أخرى...
I've never done anything to you.
لم أفعل لك أي شيء أبدًا.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Do I need a reason?
هل أحتاج إلى سبب؟
Why?
لماذا؟
I just don't like you!
انا لا احبك
Hello?
مرحبًا؟
Say something to your sister!
قل شيئا لأختك!
Zhizhi, don't come! It's dangerous!
تشيزهي، لا تأتي! إنه أمر خطير!
Don't move!
لا تتحرك!
You heard it?
هل سمعتها؟
If you're not here soon, your brother won't be able to speak anymore.
إذا لم تكن هنا قريبًا، فلن يتمكن أخوك من التحدث بعد الآن.
Don't hurt him. I'm on my way.
لا تؤذيه. أنا في طريقي.
Wait.
انتظر.
Come alone.
تعال وحدك.
Or your brother dies!
أو يموت أخوك!
I understand.
أفهم.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
I rejected Yi Wenhan's proposal.
رفضت اقتراح يي وين هان.
But everything is still playing out the same way.
لكن كل شيء لا يزال يسير بنفس الطريقة.
Is there really no way to change fate?
هل حقا لا توجد وسيلة لتغيير القدر؟
This time,
هذه المرة،
I won't lose any of my family.
لن أفقد أي فرد من عائلتي.
Brat.
شقي.
Boss,
رئيس،
I thought we were supposed to take one.
اعتقدت أننا من المفترض أن نأخذ واحدة.
What do you know?
ماذا تعرف؟
This one dies.
هذا يموت.
That one's still useful.
هذا لا يزال مفيدا.
The client paid extra.
العميل دفع مبلغ إضافي.
I get it.
أحصل عليه.
Let me go!
دعني أذهب!
Stop!
قف!
Zhizhi, you shouldn't have come! Run!
تشيزهي، ما كان ينبغي عليك المجيء! اركض!
Zhiyan!
تشيان!
What do you want?
ماذا تريد؟
Leave!
يترك!
Behave.
تصرف.
You want money, right?
تريد المال، أليس كذلك؟
How much? I'll pay.
كم؟ سأدفع.
No need. We've already been paid.
لا داعي لذلك، لقد تم الدفع لنا بالفعل.
I... I can give you more.
أنا... أستطيع أن أعطيك المزيد.
Just let us go.
فقط دعونا نذهب.
I'll give you everything
سأعطيك كل شيء
in this card.
في هذه البطاقة.
Miss,
يفتقد،
we're just paid to do the job.
نحن نتلقى أجورنا فقط مقابل القيام بهذه المهمة.
We don't want any trouble with you.
نحن لا نريد أي مشاكل معك.
Take your clothes off.
اخلع ملابسك.
We'll take a few photos,
سوف نلتقط بعض الصور
some videos,
بعض الفيديوهات
and we're done.
وانتهينا.
But he stays.
ولكنه يبقى.
Off or not?
مغلق أم لا؟
No, huh?
لا، هاه؟
Then we'll beat you until you do.
ثم سنضربك حتى تفعل ذلك.
Zhizhi, you can't!
Zhizhi، لا يمكنك!
Zhiyan! Zhiyan!
تشيان! تشيان!
I'll do it! I'll do it!
سأفعلها! سأفعلها!
I... I'll take them off.
أنا...سأخلعهم.
I...
أنا...
Go on.
إستمر.
Come on.
تعال.
Zhizhi, you can't!
Zhizhi، لا يمكنك!
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
Miss,
يفتقد،
that's not enough.
هذا ليس كافيا
Keep going.
يستمر في التقدم.
Come on.
تعال.
Zhizhi, don't!
زيزهي، لا تفعل!
Don't!
لا!
Zhiyan.
تشيان.
Stop hitting him.
توقف عن ضربه.
I... I'll do it.
انا... سأفعل ذلك.
You monsters!
أيها الوحوش!
I'll fight you!
سأقاتلك!
Zhiyan! Zhiyan!
تشيان! تشيان!
Zhiyan!
تشيان!
Let him go!
دعوه يذهب!
Just kick it away.
فقط اركله بعيدا.
Zhiyan, let's go.
تشيان، دعنا نذهب.
Guys, don't let them get away!
يا شباب، لا تدعوهم يفلتون من أيديكم!
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
Move!
يتحرك!
Go, Zhizhi.
اذهب يا زيزي.
Zhizhi.
تشيزهي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Get in.
أدخل.
Come on.
تعال.
No, I can't leave.
لا، لا أستطيع المغادرة.
He's still in there. I have to help him.
لا يزال هناك. عليّ مساعدته.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Zhizhi!
تشيزهي!
You came back for me?
هل عدت من أجلي؟
Brother-in-law,
شقيق الزوج،
you're amazing. Taking on three guys at once.
أنت رائع. تواجه ثلاثة رجال في آن واحد.
Don't call me that.
لا تناديني بذلك.
I got dumped before I even got married.
لقد تم التخلي عني قبل أن أتزوج.
Thank you for saving us.
شكرا لك على انقاذنا.
You're hurt.
لقد أصيبت.
[Jinshan Hospital]
[مستشفى جينشان]
Change the dressing on time. Keep it dry.
غيّر الضمادة في الوقت المناسب. حافظ على جفاف الجرح.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Ji,
السيد جي،
thank you so much for today.
شكرا جزيلا لك على اليوم.
If you hadn't shown up,
لو لم تظهر،
my brother and I...
أنا وأخي...
would have been in serious trouble.
لقد كان ليكون في ورطة خطيرة.
Don't mention it.
لا تذكرها.
I should be thanking both of you.
ينبغي لي أن أشكركما كليكما.
Let... Let me help you with that.
دعني... دعني أساعدك في ذلك.
But it's so late.
ولكن الوقت متأخر جداً.
What were you doing
ماذا كنت تفعل؟
in such a remote area?
في مثل هذه المنطقة النائية؟
Urgent business. I was just passing by.
أمر عاجل. كنت أمرّ فقط.
May I ask what kind
هل يمكنني أن أسأل أي نوع؟
of urgent business?
من الأعمال العاجلة؟
You see,
هل ترى،
you missed your own plans
لقد أخطأت في خططك الخاصة
to save us.
لإنقاذنا.
I want to make it up to you.
أريد أن أعوضك.
Can't. And not necessary.
لا يمكن. وليس ضروريا.
Mr. Ji,
السيد جي،
are you still upset with me?
هل مازلت مستاء مني؟
Which matter are we talking about?
عن أي موضوع نتحدث؟
Whatever it is,
مهما كان الأمر،
I had my reasons.
لقد كانت لدي أسبابي.
I hope you can understand.
آمل أن تتمكن من فهم ذلك.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
You certainly have a lot of reasons.
بالتأكيد لديك الكثير من الأسباب.
And they always involve others.
وهم دائمًا يشركون الآخرين.
If you hadn't wanted to get involved,
إذا لم تكن ترغب في المشاركة،
you could have not shown up.
كان من الممكن أن لا تظهر.
So your appearance tonight makes me think...
لذلك ظهورك الليلة يجعلني أفكر...
You still suspect me?
هل مازلت تشك بي؟
Weren't you just saying
ألم تكن تقول للتو
how terrible things would have been
كم كانت الأمور ستكون فظيعة
if I hadn't shown up?
لو لم اظهر؟
You saved my life.
لقد انقذت حياتي.
I wouldn't dare suspect you.
لا أجرؤ على الشك بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
I see.
أرى.
Who told you to go after Song Zhizhi?
من قال لك أن تذهب وراء سونغ تشيزي؟
You've ruined everything!
لقد دمرت كل شيء!
It's all destroyed!
لقد دمر كل شيء!
But Mom,
ولكن يا أمي
she started it!
لقد بدأتها!
She showed that embarrassing video of me and Wenhan
لقد أظهرت ذلك الفيديو المحرج لي ولـ وينهان
in public.
في الأماكن العامة.
I just wanted
لقد أردت فقط
to get some nude photos
للحصول على بعض الصور العارية
and videos of her.
وفيديوهات لها.
Why does she get to do that to me,
لماذا تفعل بي هذا؟
but I can't do it back?
ولكن لا يمكنني أن أفعل ذلك مرة أخرى؟
You're such a fool! So stupid!
يا لك من أحمق! يا لك من غبي!
I...
أنا...
Mom.
أم.
Well,
حسنًا،
what do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Someone rescued them.
لقد انقذهم شخص ما.
That brat is still alive,
هذا الطفل لا يزال على قيد الحياة
and Song Zhizhi is completely unharmed.
وسونغ تشيزي لم يصب بأذى على الإطلاق.
I'm furious.
أنا غاضب.
If someone investigates and follows the trail,
إذا قام شخص ما بالتحقيق وتتبع المسار،
listen,
يستمع،
we'll all be exposed!
سوف نكون جميعا معرضين للخطر!
As in "diligence". [*The character "Qin" means diligence.]
كما في "الاجتهاد". [*حرف "تشين" يعني الاجتهاد.]
We'll be in touch.
سوف نكون على اتصال.
Nice save there, hero.
حفظ جميل هناك، يا بطل.
You got wounded.
لقد أصبت بجروح.
If you're going to sell it, make it look real.
إذا كنت تريد بيعه، اجعله يبدو حقيقيا.
Put some real feelings into it.
ضع بعض المشاعر الحقيقية فيه.
Your approach is outdated.
نهجك أصبح قديمًا.
You're the expert.
أنت الخبير.
Song Zhizhi is actually quite brave.
سونغ تشيزي في الواقع شجاع جدًا.
Risked everything to save her brother,
خاطرت بكل شيء لإنقاذ أخيها،
then came back for me.
ثم عاد لي.
Quite the heroine.
بطلة رائعة.
But what happened tonight
ولكن ماذا حدث الليلة
wasn't simple.
لم يكن بسيطا.
Look into it.
أنظر إلى الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Nie Xiaofei, tell me,
ني زياوفي، أخبرني،
what is our purpose in the Song family?
ما هو هدفنا في عائلة سونغ؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Our goal
هدفنا
is to ensure Song Zhiyan never inherits anything.
الهدف هو ضمان عدم وراثة سونغ تشي يان أي شيء أبدًا.
To take the Song family's fortune.
للاستيلاء على ثروة عائلة سونغ.
Not to fight over some man
لا للقتال على رجل ما
with her!
معها!
Song Zhizhi,
أغنية زيزهي،
just you wait.
فقط انتظر.
I'll ruin you sooner or later.
سأدمرك عاجلا أم آجلا.
He's fine now. He can be discharged.
إنه بخير الآن. يُمكنه الخروج.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks, Zhizhi.
شكرا، زيزهي.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Any discomfort?
أي إزعاج؟
It's nothing. Just minor injuries.
لا شيء. مجرد إصابات طفيفة.
Don't worry.
لا تقلق.
How can I not worry?
كيف لا أقلق؟
Right after Dad announced you as the successor,
بعد أن أعلنك أبي خليفةً مباشرةً،
this happened.
هذا ما حدث.
Zhizhi,
تشيزي،
you seem
يبدو أنك
different lately.
مختلفة في الآونة الأخيرة.
You never used to overthink things like this.
لم تكن تفكر أبدًا في أشياء مثل هذه.
Maybe I didn't care enough about you before.
ربما لم أهتم بك بما فيه الكفاية من قبل.
Zhiyan,
تشيان،
you and Dad mean everything to me.
أنت وأبي تعنيان كل شيء بالنسبة لي.
Nothing can happen to either of you.
لا يمكن أن يحدث أي شيء لأي منكما.
You have to stay safe.
يجب عليك البقاء آمنًا.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
Let's go home. Come on.
دعنا نذهب إلى المنزل. هيا.
Alright, out with it.
حسنا، الخروج معها.
Why did you come back so suddenly?
لماذا عدت فجأة؟
I...
أنا...
I want to switch to studying photography.
أريد التحول إلى دراسة التصوير الفوتوغرافي.
Xiaofei said
قال شياوفى
Yi Wenhan proposed to you.
اقترح عليك يي وينهان.
She told me to come back and celebrate.
لقد طلبت مني أن أعود وأحتفل.
I thought with the engagement,
اعتقدت مع الخطوبة،
Dad would be happy,
سيكون الأب سعيدا
and he might say yes to me.
وقد يقول لي نعم.
So it really was Nie Xiaofei.
فكان هذا في الواقع ني شياوفي.
I didn't say yes to Yi Wenhan.
لم أقل نعم لـ يي وين هان.
She lied to you.
لقد كذبت عليك.
Why would Xiaofei lie to me?
لماذا يكذب علي شياوفي؟
Was she
هل كانت
really involved in this?
هل أنت متورط حقا في هذا؟
Mom.
أم.
Grandma! What are you doing here?
جدتي! ماذا تفعلين هنا؟
Zhiyan.
تشيان.
Oh, my boy.
أوه يا ابني.
Such a terrible thing happened to you.
لقد حدث لك شيء فظيع.
Of course I had to come.
بالطبع كان علي أن آتي.
Here, have a seat.
تفضل بالجلوس هنا.
Let me get a good look at you.
دعني ألقي عليك نظرة جيدة.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I'm fine, Grandma.
أنا بخير يا جدتي.
The doctor said
قال الطبيب
it's just scratches.
إنها مجرد خدوش.
I'll be better in a couple of days.
سوف أكون أفضل في غضون يومين.
You still need to pay attention.
لا يزال يتعين عليك الاهتمام.
I'll get you a great doctor
سأحضر لك طبيبًا رائعًا
for a thorough check-up.
لإجراء فحص شامل.
Yes, absolutely.
نعم بالتأكيد.
Aunt Wenzhi,
العمة وينزي،
Zhiyan came back.
لقد عاد تشيان.
You must be surprised.
لا بد أنك ستفاجأ.
Yes.
نعم.
I really was surprised.
لقد تفاجأت حقا.
My son came back so suddenly.
لقد عاد ابني فجأة.
I was both happy and surprised.
لقد كنت سعيدًا ومتفاجئًا.
Grandma.
الجدة.
You have no idea how dangerous it was yesterday.
ليس لديك أي فكرة عن مدى خطورة الأمر بالأمس.
I heard from the police
سمعت من الشرطة
that those kidnappers
أن هؤلاء الخاطفين
beat Zhiyan for money.
ضرب تشيان مقابل المال.
What?
ماذا؟
Who would dare
من يجرؤ؟
hurt the only son of the Song family?
هل يؤذي الابن الوحيد لعائلة سونغ؟
Who knows?
من يعلم؟
But it seems like
ولكن يبدو أن
someone set this up.
لقد قام شخص ما بإعداد هذا.
I only found out
لقد اكتشفت فقط
Zhiyan was back after he landed.
لقد عاد تشيان بعد هبوطه.
Who else could have known
من غيره كان يمكن أن يعرف؟
so early?
في وقت مبكر جدا؟
I wanted
انا اردت
to surprise Zhizhi and you.
لمفاجأة Zhizhi وأنت.
So I only told Xiaofei
لذلك قلت لشياوفي فقط
about coming back.
حول العودة.
Xiaofei?
شياوفي؟
Grandma,
جدتي
I... I did know Zhiyan was coming back.
أنا... كنت أعلم أن تشيان سيعود.
But I didn't tell anyone about that.
ولكنني لم أخبر أحداً بذلك.
Xiaofei,
شياوفي،
if you knew his flight details,
إذا كنت تعرف تفاصيل رحلته،
why didn't you send the driver to pick him up?
لماذا لم ترسل السائق ليأخذه؟
You left a car at the airport
لقد تركت سيارتك في المطار
for him to drive himself back.
لكي يدفع نفسه إلى الوراء.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
I thought the driver was off yesterday?
اعتقدت أن السائق كان خارجًا بالأمس؟
Nonsense!
هراء!
Wasn't it you who sent the driver away?
ألم تكن أنت الذي أرسلت السائق بعيدًا؟
What were you trying to do? What's your game?
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟ ما هي لعبتك؟
Grandma,
جدتي
I had a business dinner yesterday and had some drinks.
لقد تناولت عشاء عمل أمس وشربت بعض المشروبات.
I had no choice but to send the driver.
لم يكن أمامي خيار سوى إرسال السائق.
I thought
اعتقدت
since Zhiyan was coming back so late,
نظرًا لأن تشي يان كان يعود في وقت متأخر جدًا،
if his flight was delayed,
إذا تأخرت رحلته،
driving himself might be better.
ربما يكون من الأفضل أن يقود نفسه.
So I left the car there.
لذلك تركت السيارة هناك.
He could have taken a regular route.
كان بإمكانه أن يسلك طريقًا عاديًا.
But he ended up on the most remote one.
ولكنه انتهى به الأمر في المكان الأكثر بعدا.
I had no idea he'd change routes!
لم يكن لدي أي فكرة أنه سيغير المسارات!
I did that because of the traffic.
لقد فعلت ذلك بسبب حركة المرور.
See, Grandma?
هل رأيت يا جدتي؟
I really wasn't lying.
أنا لم أكذب حقا.
Xiaofei, you've always been
شياوفي، لقد كنت دائمًا
so careless.
مهمل للغاية.
You borrowed the car for fun
لقد استعرت السيارة من أجل المتعة
and caused this misunderstanding!
وتسبب في هذا سوء الفهم!
All you care about is having fun!
كل ما يهمك هو الاستمتاع!
You never use your brain!
أنت لا تستخدم عقلك أبدًا!
Exactly.
بالضبط.
What's your brain for?
ما هو دماغك؟
Apologize to Grandma now.
اعتذر لجدتك الآن.
Grandma.
الجدة.
This is all my fault.
كل هذا خطئي.
Please don't be upset over this.
من فضلك لا تنزعج بشأن هذا.
I should have thought it through.
كان ينبغي لي أن أفكر في الأمر جيدًا.
You meant well,
لقد كنت تقصد الخير
but you can't just take matters into your own hands.
ولكن لا يمكنك أن تأخذ الأمور بين يديك.
Thankfully, Zhiyan is safe.
ولحسن الحظ، تشيان آمن.
What if something had happened to him?
ماذا لو حدث له شيء؟
Could you take that responsibility?
هل بإمكانك تحمل هذه المسؤولية؟
Xiaofei, from now on,
شياوفي، من الآن فصاعدا،
you discuss everything
تناقش كل شيء
with Grandma before making a move.
مع الجدة قبل اتخاذ أي خطوة.
If there's a next time,
إذا كان هناك مرة أخرى،
you'll regret it!
سوف تندم على ذلك!
It's all my fault, Grandma.
إنه خطئي كله، يا جدتي.
Please don't be angry.
من فضلك لا تغضب.
Don't be mad, please?
لا تغضب من فضلك؟
Alright, stop crying.
حسنًا، توقف عن البكاء.
Look.
ينظر.
Zhiyan went through so much
لقد مر تشيان بالكثير
and isn't complaining.
ولا يشتكي.
I just said a few words,
لقد قلت فقط بضع كلمات،
and you're already in tears.
وأنت بالفعل في البكاء.
People will think
الناس سوف يفكرون
I'm giving you a hard time.
أنا أعطيك وقتا عصيبا.
Grandma, please don't be mad.
جدتي، من فضلك لا تغضبي.
Grandma.
الجدة.
This is not entirely
هذا ليس تماما
Xiaofei's fault.
خطأ شياوفى.
Blame those bad guys.
ألقي اللوم على هؤلاء الأشرار.
But they've already been caught.
ولكن تم القبض عليهم بالفعل.
The police will get to the truth.
الشرطة سوف تصل إلى الحقيقة.
Besides those bad guys,
بجانب هؤلاء الأشرار،
I won't let go
لن أتركه
of the people behind them either.
من الأشخاص الذين يقفون وراءهم أيضًا.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪No more noise in my ears♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪هذا هو السلام الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪هذا هو الرضا الذي يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪What you call sincere devotion♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪Even if I've strayed♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪I'm still crying for someone♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪